大変よ みんな
各位 不好了
どうした
怎么回事
ルーカサイトが 今 ポイントデルタに発射されたわ
Leucocyte刚刚朝Point Delta发射了
涯のいる場所に…
往涯所在的地方…
ルーカサイトは 準天頂衛星で構成される衛星コンステレーションです
Leucocyte是由准天顶卫星组成的卫星星座
完成すれば ２４時間 死角なく 常に 日本上空から任意の目標を撃てるようになる
完成之后便可以从日本上空 全天候无死角地攻击任何目标
どうして そんなものを…
为什么要造这种东西…
日本人を抹殺するためだ
这是为了消灭日本人
涯
無事ですか ケガは
还好吗 没受伤吧
かすり傷だ
擦伤而已
キョウたちは
杏他们呢
運がなかった
很不幸…
増援も全滅 補給物資も回収不能だ
增援部队全部覆灭 补给物资也无法回收了
いったん 立て直しますか
暂且重定计划？
いや もはや 一刻の猶予もない
不 已经是刻不容缓了
行動を開始する
行动开始
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
翻译：Gin  校对：Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
涯 よろしいですか
涯 可以了吗
ああ
嗯
揃ったようだな
差不多到齐了吧
今回の作戦目標は 月ヶ瀬ダムの底ルーカサイトの コントロール施設だ
这次的作战目标是月濑大坝底部的Leucocyte控制设备
俺たちは その最深部へ潜入し コントロールコアを停止させる
我们要潜入大坝最底部 关闭控制中枢
ぶっ壊すんすか
直接摧毁的意思吗
研二
はいよ
嗯
これがルーカサイト
这就是Leucocyte
地上からの量子暗号システムで コントロールされてるってわけだ
由来自地面的量子加密系统控制
で ダムの地下２００ｍに ドーン
然后 在大坝地下200米的就是…砰
これが そのコントロール装置
这个控制装置
コアは 超伝導のフロートケージに格納されてて
中枢被安置在超导悬浮罩内
物理刺激を受けると 自閉モードに切り替わる
一旦受到物理刺激将会进入自闭模式
こうなったら もう お手上げさ
要是这样就完了
外部からの操作を 一切 受け付けなくなるんだ
因为外部的一切操作都会无效化
つまり 停止信号を送るには
也就是说 想要传送终止命令
コントロールコアを 触れずに操作するしかない
一切行动只能在不接触到控制中枢的情况下进行
触れずに
不接触？
そこに 集と研二の役割がある
因此集和研二的作用就在这里
２人の能力 王の右手と 重力制御のヴォイド
二人的能力 王之右手与重力控制的Void
それが この作戦の鍵だ
是这次作战的关键所在
しかし 増援が 断たれたことについては…
可是 在没有增援的情况下…
ここに 新たな作戦案がある
这是新的作战方案
こちらの損害予測が ５％から３５％になったが 実行は可能だ
虽然预计损伤由5%上升到35% 但还是可以实施的
各人 共有頼む
把这个共享给全员
それは
也就是说
３人に１人は やられるってこと そんなの…
每三个人里面就有一个会牺牲吗 这种事…
いずれ 危険は この国全体に広がる
不久这个危险就会波及到全国
俺たちが食い止める他ない
这一切只能由我们来阻止
やだよ そんなん
这种事 我不干
僕が失敗して 誰か死んだら 犬死にってことでしょ
如果因为我的失败将会有人牺牲的话 那他们不是就白死了吗
責任は 俺が負う
这个责任由我来承担
キョウたちの責任も
杏他们的责任也是？
言うだけなら簡単だよ
嘴上说说当然容易
僕は 参加を辞退します
我要退出这次作战
おい 集 好き勝手さえずってんじゃねえぞ
喂 集 少在那自说自话
みんなのために言ってるんです
我是为了大家才这么说的
あの人についていくのは おかしいって
追随那种人太奇怪了
てめえ
你这家伙
ちょっと ちょっと
喂 喂
今 この場で厄介なのは 君と涯 どっち
现在这里你和涯 谁更棘手
空気 読もうよ
看一下气氛吧
だってよ
就是
どうします
怎么办
ああ 作戦の変更は なしだ 以上
作战照常进行 以上
集
いのりさんですか
祈小姐？
すみませんね 迷惑掛けちゃって
真抱歉 给你们添乱了
でも 皆さんだって僕の言うこと…
可是大家说的那些话
その感じ嫌 やめて
我讨厌这种感觉 别这样
ごめん
抱歉
集
私の言うとおりにして
照我说的做
あと４時間で ルーカサイトスリーは予定軌道に遷移しおりが完成する
还有4小时Leucocyte将会移动到预定轨道 囚笼便将完成
それまでは待機だ
在那之前全员待命
では 残念ながら 間に合いませんね
不过很可惜 赶不上了呢
葬儀社の攻撃は２時間１７分後です
葬仪社的攻击将会在2小时17分后发动
独自の情報源かね
你那边的情报？
いえ ただの勘… というより 希望ですかね
不 与其说只是直觉 倒不如说是我希望如此
今回ばかりは 君の読みが 外れることを願うよ 嘘界君
唯独这次我希望你的直觉会不灵验 嘘界君
２時間１７分後?
2小时17分后？
日没の時間では
那不就是刚好日落的时候嘛
そうか やつらは日没に来る
原来如此 他们会在日落的时候进攻
退院後初の復帰戦になるが 大丈夫か
这是你出院后的回归战 没问题吧
あぁ 誰に向かって言ってるのさ
哈？你以为是在对谁说话呢
あの くそ虫どもが 僕のシュタイナーを…
那些臭虫们竟然敢把我的Steiner…
絶対 許さない
绝不能原谅
やつらが 泣いて謝っても 僕は 撃つのをやめない
就算那些家伙哭着道歉我也不会停止射击
何か言ったか 少尉
你在说什么 少尉
さあ 早く来て 君の選択を見せてください
来吧 快来让我看看你的选择
こんな気持ちまるで初恋のようですよ 桜満集君
这样的心情简直就像是初恋一样哟 樱满集同学
久しぶりに こたえた
很久没有这样的感触了
いったい 何のために こんなことをしているのか
我到底是为了什么 而做这些呢
正直 リーダーの顔をしているだけで 手いっぱいだった
老实说 维持首领的形象就已经精疲力尽了
ルーカサイトからの攻撃の直後  キョウは まだ生きていた
Leucocyte的攻击之后 杏还活着
涯さん… ありがとうございます
涯桑… 谢谢你
僕の声が いいって 言ってくれたこと一生 忘れません
你说我的声音很好听 我一辈子都不会忘记
一生…
一辈子…
涯さん…
涯桑…
笑っていたよ
那孩子到死都在微笑
俺が無事でよかった 死ぬのが自分でよかったと
庆幸着我没事 庆幸着死的是自己
だから 問い掛けていたのさ
于是我不禁自问
恙神涯という人間は 彼らに報いる存在なのか
恙神涯究竟是不是值得他们这样回报
こんな俺でいいのか と
这样的我也真的没有问题吗
俺は みんなに信じさせているよりずっと ちゃちな人間なんだ
比起大家信任的那个我 真实的我要渺小得多
本来なら 真っ先に 淘汰されてしまうような
原本 就如同会最先被淘汰一般
ちっぽけな…
渺小的…
盗み聞きか
偷听吗
いい趣味だな
不错的爱好嘛
聞きたくなかったよ そんな涯は見たくなかった
本不愿意听到的 本不愿意见到这样的涯的
俺を どういう男と思っていた
那你觉得我是个怎样的人
もう分かったろ 俺は 自信なく うろたえ 人に甘える
已经清楚了吧 没有自信 狼狈不堪 依赖他人
いのりにも?
对祈也是？
そうさ
没错
みんなの命を背負って
背负着众人的性命
何の重みも感じずに いられると思うか
你以为我完全感受不到任何重担吗
俺は 鈍感でありたくない
我不想变得迟钝
みんなの気持ちに応えたい
我也想回应大家的期望
手伝うよ 僕も
让我也来帮忙吧
バカなやつだ
真是个笨蛋啊
時間です
到时间了
作戦開始
作战开始
ブラックスワンより 全ユニット コンバット オープン
黑天鹅通令 各小队作战开始
敵襲
敌袭
葬儀社か
葬仪社吗
嘘界少佐
エンドレイヴを出してください
出动Endrave
これだよ これ これこそ 僕だ ダリル·ヤンだ
就是这样 就是这样才是我 达利尔·杨
あんたの子 乗り心地 いいわよ
你的座驾 操作起来很顺手哟
シュタイナー 僕の…
Steiner 我的…
返せ 返せ 返せ 返せっ
还给我 还给我 还给我 还给我
サンキュー 大雲
谢了 大云
涯 陽動は おおむね成功 もう 入れた
涯 佯攻基本奏效了 你那边潜入成功了吗
ああ しばらく 通信を切る 祈っていてくれ
嗯 暂时先切断通信了 为我祈祷吧
早く帰ってきてね
尽快回来啊
ああ
嗯
走れ
跑起来
全然 撃ってないね 桜満 集君
完全没开枪嘛 樱满集同学
走るのに精いっぱいなんだ
只是跑着都已经竭尽全力了
早く慣れなよ 人殺しに
劝你快点适应为好 适应杀人
そーれドーン
走…着 砰
コアは この奥だ 行くぞ
中枢就在这个里面 上了
どんどん来る
源源不断地来了
ここは私が いい 涯
这里交给我 可以吗 涯
好きにしろ
随你便
ありがとう
谢谢
できれば 殺したくない
如果可以的话 我并不想杀你们
だから 来ないで
所以 不要过来
くそっ
可恶
バカな人たち
愚蠢的人们
いのり 何で…
祈 为什么…
ほら ぐずぐずしてないでさ
好啦 别磨磨蹭蹭的啦
早いとこ取っちゃってよ
快点取出来吧
出番でしょ 俺のヴォイドの
该出场了不是吗 我的Void
コアルームに 何者かが侵入
有人侵入中枢室
スワップの準備を
准备交换
世話が焼けるなぁ まったく
就会给我添麻烦 真是的
さてと お迎えの時間ですかね
接下来 该迎接客人了
真ん中
正中间？
そうだ 慎重にいけ
正是 小心行事
回転が止まったら ふゅーねるが停止信号を書き込む
旋转停止时 Fyu-Neru会传输停止信号
ハロー 会いたかったよ 恙神 涯
Hello 我想死你了 恙神涯
僕を こけにした報い 存分に受けてもらおうか
好好领受一下戏弄我的代价吧
涯
お前は集中しろ
你不用管这边
ダリル そこにはコアがあるんだ
达利尔 中枢就在那边
やり過ぎるな
别做得太过火
集
何だ
什么
このっ くそがぁ
这可恶的家伙
すごい
厉害
涯
頑張れ トク… あれ
加油 德… 咦
信号中断 请调整天线或重新设定
大変よ 涯
不好了 涯
どうした
什么情况
ルーカサイトワンの 様子が おかしいの
Leucocyte 1号的样子不对劲
コアの破損で 姿勢制御が誤作動軌道を下げてます
因为中枢被破坏导致运行调整系统误启动 正在脱离轨道
このままだと ルーカサイトワンは 質量のほとんどを保持したまま
这样下去的话 Leucocyte1号以它的全部质量
東京に落ちるわ
坠落到东京
集 ペンを出せ
集 把笔拿出来
お前が ＧＨＱに持たされたペンだ
GHQ让你带着的笔
あれを出せ
把那个拿出来
気付かれていましたか
察觉到了吗
どうやら 押さずに 済んだようですね 桜満君
看起来不用那个就能够完事了呢 樱满君
少し残念ですが 今は ありがたい
虽然有点可惜 不过还是感激不尽
貴様が嘘界か
你就是嘘界吗
初めまして 恙神 涯君
初次见面 恙神涯君
取引だ これで衛星を何とかしてやる
做笔交易吧 我用这个把卫星解决掉
その代わり 一連の事件で得た 桜満 集に関するデータを全て抹消しろ
相对的 你把这一连串事件中与樱满集相关的情报数据全部消除掉
お前のペンのシグナルは ルーカサイトに つながっていたんだ
这只笔的信号连接着Leucocyte
ボタンを押したら そのペンを標的に発射されるようになっていた
按下按钮 Leucocyte便会向这个笔所在的地方发射
だから 撃つ衛星と 落下する衛星
因此 当攻击卫星与落下的卫星
そして 標的となる このペンを 一直線につなげば
以及作为靶子的这只笔 连成一条直线的时候
衛星を撃ち落とせるはずだ
应该能击毁卫星
でも それって 誰かが自分を 的にするってことじゃないか
不过 那不就表示 有人要成为靶子吗
涯が出てるって どういうことだ
涯居然出去了 到底是怎么回事
分からないわ とにかく 今は援護よ
不清楚 总之 现在先掩护他
また 見てるだけか…
又只能袖手旁观吗
いいのか 桜満 集
这样到底好吗 樱满集
救いたい 集
想去救他吗 集
いのり
祈
集… 救いたいみんなを 涯を
集 想要救大家 救涯吗
うん
嗯
聞いたよ
我知道了哟
勝負だ
要见分晓了
淘汰されるのは 俺の方か あるいは 世界か
被淘汰的究竟是我 还是世界
涯
集 そのヴォイドは…
集 那个Void是…
これを使えって 誰かが僕に言った
有人说让我用这个
涯は知ってるんだろう
涯应该知道的吧
鶫 発射までの時間は
鸫 离发射还有多久
あと３０秒だよ
还有30秒
みんな聞こえた ３０秒 こらえて
大家听好了 撑住30秒
イエス ブラックスワン
遵命 黑天鹅
させない
休想如愿
僕だけの願いじゃない
这不是我一个人的愿望
僕だけの力じゃない
也不是我一个人的力量
今だよ
就是现在
よっしゃあ
太棒了
どうして来た
你为什么要来
罪人は 俺だけで十分だ
罪人有我一个就足够了
言ったろ？ 手伝うって
我不是说了吗 来帮忙的
これで 僕も共犯だね
这样的话 我也是共犯了
ありがとう 修一郎
谢谢你 修一郎
コキュートスが 震えました
叹息之河Cocytus震动了
彼女は 間もなく 目を覚ますでしょう
过不了多久她也将苏醒吧
いとしい 彼女の王を求めて…
为了寻找她至爱的王…
離さないで
不要松开
ギュット　手を握ってて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
繋いだその手は暖かくって
紧握的手依然温暖
優しかった
依然温柔